Tudo é tão belamente feito,
Hampstead, Inglaterra, 22.04.1982
Melhor? Bom.
Você veio antes? Veio? Não.
Então, para continuar com o mesmo
tópico que tínhamos…
sobre a infraestrutura de
um ser humano,
sobre a qual Eu lhes falei,
Deus fez esta infraestrutura
muito belamente.
Mesmo na natureza, se vocês observarem
qualquer coisa que esteja viva,
virem uma árvore, se vocês olharem
para a árvore, ficarão surpresos…
ao ver como os diferentes canais…
que levam a seiva para cima estão
tão belamente colocados…
que não há nenhum problema
para a água subir.
A sucção na água ocorre
porque o sol brilha…
e a água é sugada.
A natureza é tão belamente construída,
totalmente harmoniosa.
Quando é inverno, as folhas caem…
porque a Mãe Terra precisa
de nutrição…
e as folhas não ficam recebendo
tanto sol,
então deve haver menos
superfície exposta.
A mesma nutrição é reiniciada
novamente e novamente,
na primavera, vocês percebem
novamente as belas folhas aparecendo.
Isso é tão belamente realizado,
toda a situação,
todo o Universo é tão
belamente feito,
e a infraestrutura é feita de
tal forma que ela recebe…
todas as bênçãos do Divino sem
nenhuma dificuldade.
Chove e a natureza recebe.
Se vocês já estiveram em uma
floresta, na floresta mais densa…
que vocês possam imaginar, vocês
ficarão surpresos ao ver como ela é limpa,
e a fragrância desse lugar é tão
pura, nada fica estagnado.
Como isso opera e como funciona através
da luz do sol, da chuva, do vento.
Em todo este Universo,
agora o homem foi criado,
o que é um problema.
A infraestrutura do homem pode
ser arruinada por ele;
é somente ele que pode fazer isso.
As árvores não podem
se arruinar, podem?
Elas se erguem como testemunhas,
eles apenas dão, apenas dão.
Mesmo quando morrem,
elas fornecem a lenha.
Quando vivem, elas dão suas flores,
dão sua sombra,
elas dão sua beleza, ficam dando,
dando, dando, o tempo todo.
E quem recebe é este grande
epítome da Criação:
o ser humano. Ele é o receptor
de tudo isso.
Então ele adquiriu inteligência
para receber tudo disso…
e usar para seus próprios propósitos.
É desse modo que estamos explorando
– Eu diria explorando –
as bênçãos da natureza.
Isso é bom, isso é o que
Deus queria,
que vocês devem realmente receber
as bênçãos da natureza;
que vocês são os monarcas
deste Universo,
então tudo se mantém em atenção
às necessidades de vocês.
Enquanto o homem, por conta própria,
enlouquece com seu comportamento
extremo.
Ele não pensa em sua infraestrutura
que ele pode arruinar.
O problema é que somente o homem
pode arruiná-la;
não somente isso, mas também a
estrutura externa que é a atmosfera.
Se você enviar um homem para
uma floresta, tudo bem.
Se você enviar duzentos tigres para
Mas se você enviar dez homens para
uma floresta, acabou-se.
Toda a beleza está acabada.
De um lado, o senso de beleza,
somente os seres humanos adquiriram.
A noção de compreensão da limpeza,
Então eles são os únicos desfrutadores,
são os únicos desfrutadores de tudo isso.
Eles deveriam desfrutar tudo isso,
mas há algo faltando neles...
que não proporciona o deleite total.
Quando você olha para uma árvore – hoje
há cerejeiras em flor por toda parte –
então os pensamentos começam a vir:
"Quanto eles devem ter pago
por esta árvore?"
"Quantos anos isso deve ter levado?"
Todos esses tipos de perguntas
mundanas vêm à sua mente.
Mas supondo, por acaso,
se nenhum pensamento vier à sua
mente, vocês apenas veem, testemunham,
podem testemunhar, então a alegria
que elas estão tentando lhes dar…
e expressar estaria completa
dentro de vocês.
Esse estado nós ainda não alcançamos.
Sempre temos pensamentos,
pensamentos que são todos artificiais.
Pensamentos que tornam vocês…
um tipo de pessoa fantasiosa…
ou, se vocês não forem para o lado
mais sutil, uma pessoa muito grosseira.
Isso não é a realidade. A imaginação
não é a realidade…
e o grosseiro também não é.
Como um poeta diria: "Que flor
está ali e ela é linda",
e isso e aquilo, e todo tipo de
histórias, eles pode construir…
sobre uma flor e uma pessoa
que não é fantasiosa…
pode dizer: "Não sei quanto
ela vai custar,"
"Como colocá-la no chão?"
"Para que serve isso?"
"Como isso pode ser econômico?"
A poesia, é claro, toca o lado mais
sutil da vida, sem dúvida.
E graças a Deus, Hampstead
teve muitos grandes poetas.
Mas ainda é fantasioso
para outras pessoas.
O que vocês veem e pensam pode
não ser verdade para os outros.
Por exemplo, uma pessoa como Blake,
que escreveu poesias,
ninguém O entendeu. Para entendê-Lo
também, vocês têm de ter a Realização,
caso contrário, vocês não poderão
entendê-Lo de forma alguma.
Assim, o que quer que seja apresentado
no nível grosseiro ou no nível imaginário…
pela natureza, não pode ser desfrutado
pelos seres humanos…
em toda a sua extensão, não pode ser.
Nós achamos que sim.
Vejam as leis da economia,
como elas são:
"As desejos em geral não
são saciáveis".
Significa que não satisfazem de forma alguma.
Quero dizer, ela diz, ela confessa isso.
Hoje vocês querem ter um carro?
Tudo bem, vocês têm um carro.
Depois vocês querem ter um avião?
Tudo bem, vocês têm um avião.
Depois vocês querem ter algum tipo
de coisa. Não há fim para isso.
Assim, isso prova que a alegria que
vocês obtêm das coisas materiais…
também não são satisfatórias, porque no estado em que os seres humanos...
estão, eles não podem desfrutar.
Eles não podem desfrutar nada,
embora eles devessem desfrutar tudo,
porque somente eles têm a
capacidade de desfrutar.
Mas há algo faltando neles pelo qual
eles não podem desfrutar nada.
E qual é essa qualidade?
Qual é esse estado?
Porque a conexão para extrair alegria
tem de ser com o Espírito.
O Espírito é a conexão
que emite alegria.
Não há outra maneira de desfrutar
a vida sem remorso.
Estar conectado primeiro com
o Espírito é a única maneira…
com a qual desfrutamos porque
a alegria não tem dois lados.
Como as pessoas que vão para,
digamos, uma dança de salão.
Devia ser divertido. Eles voltam para casa
e uma grande briga começa entre eles.
Só Deus sabe o que eles desfrutaram.
O prazer da vida só é possível…
se pudermos ficar conectados
com o Espírito.
E essa conexão com o Espírito
só é possível…
se vocês desabrocharem nisso, vocês
se tornarem o Espírito.
Como Cristo disse em palavras
muito simples:
"Vocês devem nascer de novo."
Muito simples.
Parece muito simples. Mas como?
Vocês devem ser batizados, mas como?
Digamos que Eu vá a uma faculdade
teosófica ou a algum tipo de faculdade,
e eles disserem: "Agora Você obteve
o direito de ser batizada".
Agora, para qualquer homem inteligente,
isso atrai assim?
Isso pode ser possível?
O batismo, se ele é um processo vivo,
no qual vocês têm de ser conectados,
conectados com o Espírito,
então o que vocês fazem
em relação a isso?
Isso significa que vocês têm de
alcançar um estado da mente…
onde vocês se tornam o Espírito.
Essa conexão tem de ser estabelecida.
Se essa conexão não for estabelecida,
então vocês não podem ser nascidos
duas vezes certificando-se.
Eu tenho visto muitas pessoas que
disseram: "Mãe, eu nasci duas vezes".
Eu disse: "Como você diz que
nasceu duas vezes?"
"Qual é o certificado que você recebeu
de ter nascido duas vezes?"
Vocês não podem simplesmente se certificar,
isso não é uma autocertificação.
Supondo que um cachorro diga: "Eu
sou um ser humano." Vocês aceitarão?
Não, quero dizer, ele pode
andar por aí,
ele pode ir por aí e dizer:
"Eu sou um ser humano".
Mas ele não se torna. É um estado,
é uma qualidade que, na evolução,
tem de ser mostrada.
É uma qualidade evolutiva.
Um peixe que tem de se tornar uma
tartaruga tem de se tornar uma tartaruga.
Ele não pode simplesmente dizer: "Oh,
sou uma tartaruga. Oh, sou uma tartaruga."
É aqui que entra o ego humano.
Dizendo algo, vocês não se tornam.
E esta é uma das coisas básicas
que devemos saber:
nós temos de nos transformar,
na prática, na realidade.
Nós temos de encarar isso. E não
acreditar em algo porque é dito.
Qualquer um pode dizer qualquer
coisa, o que isso importa?
"Levante a língua e a coloque
sob o palato…"
"e diga o que quiser". O que isso
requer para se escrever um livro?
Você pega uma impressora e dá
a pessoa algo para escrever,
você pode escrever qualquer lixo,
qualquer coisa, assim chamada,
você pode escrever sobre Deus, isso,
aquilo e contar vantagem, dar sermões,
ter grandes organizações,
mas não é nada do tipo.
Mesmo supondo que você tenha
alguns animais, especialmente cães,
Eu diria isso. Agora você os faz
se vestir como bebês…
e isso e aquilo, os faz dançar
e em um circo,
você talvez descubra que eles podem
se tornar um pouco como seres humanos,
eles podem carregar cartas
ou trazer seus filhos…
da escola, quero dizer, eles podem
fazer muitas dessas coisas,
mas por acaso você os chamará
de seres humanos?
Não estou dizendo que
a diferença é tanta,
mas temos de entender uma coisa:
nós ainda não nos tornamos
o Espírito.
Com toda humildade, vamos
aceitar este fato…
de que temos de nos tornar
o Espírito.
Agora, supondo que essa seja
a única fonte de alegria,
se essa é a sua verdadeira propriedade
dentro de vocês,
se é isso que vocês têm de alcançar,
supondo que para isso, vocês
se tornaram um ser humano,
então todos vocês não devem fazê-lo?
É lógico que a vida não
tem sentido sem isso.
Vocês fazem uma vela e
colocam um pavio nela,
e fazem tudo com ela e quando
houver escuridão,
vocês dizem: "O que devemos
fazer agora?"
Acendam essa vela. É tão simples.
Toda a existência em si não terá
nenhum significado…
se não nos tornarmos o Espírito. Todos
nós temos de nos tornar o Espírito,
caso contrário, somos inúteis,
somos imprestáveis, nossas vidas
não têm nenhum sentido.
Agora, quando alguém fala assim,
Eu poderia ser...
o que vocês chamam, outra hipócrita, ou
poderia ser o que vocês chamam, falsa,
falso guru, Eu mesma poderia ser
assim, contando-lhes grandes histórias,
poderia ser possível. Tudo bem?
Qualquer um poderia ser assim.
Mas por que enganar a si mesmo?
É o ponto.
Deixem qualquer um tentar enganá-los,
mas não se enganem.
Aceitem um ponto simples:
vocês têm de se tornar o Espírito,
com toda humildade.
E esse é o único desejo que
um buscador deve ter.
Eu conheci buscadores, eles tentam
todos os tipos de coisas.
Como um senhor que tinha
este centro muito ruim…
e Eu lhe perguntei: "O que você
tem feito?" Ele disse:
"Tem um sujeito, Rompashompa.
Ele escreveu alguns livros…"
"sobre o terceiro olho e eu vou operar
e meu terceiro olho vai surgir."
Eu disse: "O quê?"
"Quem lhe contou isso?" Ele disse:
"Existem livros e mais livros sobre isso".
Eu disse: "Sério?" E como
esse sujeito ousa fazer isso?
Operando aqui, se você conseguir
o terceiro olho.…
E ele estava fazendo todo tipo
de coisas absurdas…
acreditando naquele homem, e este
centro dele estava arruinado.
Eu disse: "Mas veja o sujeito, o que
ele mesmo está fazendo?"
Essa é a melhor parte disso.
Deus nos deu não apenas cérebro,
mas sabedoria também.
Deus nos deu sabedoria e devemos
usar essa sabedoria,
e julgar essas pessoas nessas linhas
para ver o que elas estão nos dizendo.
A maioria delas está arruinando
sua infraestrutura.
Eu não Me importaria com nenhum deles se eles
estivessem apenas contrabandeando dinheiro…
ou deixando vocês pobres, não importa,
no Reino de Deus, não importa.
Tudo bem, se eles querem dinheiro,
deem dinheiro a eles, acabou-se.
Há muitos contrabandistas,
bandidos e ladrões e,
do que vocês os chamam? Vigaristas. Todos
os tipos de pessoas estão neste mundo.
Existem mil e uma palavras
para descrevê-los.
Mas eles estarem estragando sua
infraestrutura é o problema.
E quando eles estragam
essa infraestrutura,
então esse acontecimento do despertar
da Kundalini leva tempo,
há um problema. As pessoas
desenvolvem doenças, desenvolvem…
problemas emocionais,
problemas mentais,
todos os tipos de problemas
com todas essas coisas.
Na verdade, você deve saber que,
se você é um buscador,
e se você busca, você tem de se tornar
uma pessoa totalmente normal.
Todas as suas anormalidades
devem desaparecer.
Se elas não desaparecerem,
então vocês devem saber que…
vocês ainda têm alguns chifres saindo.
Mas as pessoas não entendem
que ser anormal é decair.
Qualquer um que pensa que
pode pintar o cabelo…
ou usar uma roupa estranha,
andar por aí, ele alcançará Deus,
não sei como dizer a eles que
esse não é o caminho.
Ou qualquer um que pense que se
comportar-se de uma maneira estranha…
ou berrar e gritar e fazer as orações
em voz bem alta na rua…
e fazer todos esses shows, irá
para Deus, não é possível.
A única maneira é manter
sua sabedoria intacta,
sua fé inabalável de que
você é o Espírito…
e Deus é compaixão e
Ele o tornará o Espírito.
Esta é a única coisa que é necessária
em um buscador.
Mas sem sabedoria, quando vocês
tentam qualquer uma dessas coisas,
então vocês têm de andar em
um círculo bem redondo…
para chegar ao mesmo ponto,
mas completamente machucado,
ferido e às vezes, totalmente
doente à beira da morte.
O problema hoje é muito complexo.
Sua infraestrutura é estragada não
apenas por essas pseudo pessoas,
mas também por tantas outras coisas
às quais nos entregamos:
a sociedade, a vida familiar,
os vícios,
os hábitos e tantas coisas que se infiltraram
em nós…
e teceram uma rede uma tamanha rede
que não é possível nos livrarmos dela.
Só há uma maneira de se livrar disso.
Certa vez, quando criança, Eu li uma
história sobre alguns pássaros:
uma rede foi lançada e
muitos pássaros,
pombos, foram apanhados na rede.
E eles descobriram: "Fomos
ludibriados, enganados".
Eles viram alguns grãos e coisas
assim, foram enganados.
Então, sair da rede era
impossível para eles.
Era uma impossibilidade. Um
indivíduo não consegue sair.
Se um indivíduo tenta sair, os outros
ficam mais emaranhados…
e ele fica ainda pior.
Então o que fazer?
Todos eles disseram: "Por que todos
nós não voamos com a rede?"
"E então com nossos bicos
cortaremos esta rede…"
"e seremos libertados, mas primeiro
vamos sair daqui."
"Coloquemos nossas energias juntas,
todos nós e vamos voar."
E foi isso que eles fizeram.
Eles abriram suas asas,
todos eles juntos e decolaram. E eles
foram embora e foram libertados.
A Sahaja Yoga de hoje é
esse tipo de truque.
Uma única pessoa não consegue
trabalhá-la, é impossível.
Se uma única pessoa tiver de fazer
isso, é uma impossibilidade.
Ela tem de ir morar em uma caverna
permanentemente.
Qualquer pessoa, mesmo dotada
de poderes como os de Cristo,
que venha a esta Terra é crucificada,
acabou-se.
Depois de três anos,
Ele foi crucificado.
Ninguém O entendeu.
Assim, nós temos de ter muitos mais,
sair desta rede, que é criada
através dos esforços…
dessas pseudo pessoas, através da
nossa estupidez, podemos dizer,
de nossas ações erradas,
desorientações,
de todos os tipos de problemas
que são contra a evolução.
Temos de nos tornar um grupo inteiro
para elevar a sociedade mais alto,
de modo que vocês possam realmente
se livrar das algemas dessa escravidão.
Pode ser que existam alguns
gurus na Índia…
que são bons gurus, que
são almas realizadas,
que levaram muitas vidas para
terem a Realização…
e são pessoas muito puras,
tudo isso está aí, sem dúvida.
Mas eles são muito poucos e
todos eles vivem na floresta,
escondidos nas cavernas,
e Eu até mesmo lhes disse:
"Por que vocês não descem de
seus esconderijos?"
Eles disseram: "É melhor
ficarmos seguros aqui".
Suas pernas são quebradas,
suas mãos são quebradas.
As pessoas nunca os toleraram.
Então, de acordo com eles,
depois de doze anos,
Eu acho, durante toda a Minha
estadia na Inglaterra, talvez,
será melhor para eles virem,
as pessoas não os ferirão tanto.
Um sujeito foi espancado tanto que toda
a sua coluna vertebral foi arruinada.
Assim, os gurus verdadeiros estão
apenas se escondendo.
E aqueles que estão fora fazem apenas
propostas para ganhar dinheiro,
algo simples assim.
Porque eles sabem como
mimar o seu ego,
tirar proveito de suas fraquezas,
torná-los mais inseridos nessa rede,
nessa lama e tirar o máximo
proveito de vocês,
é por isso que eles estão aqui.
As pessoas não gostam disso.
As pessoas ficam identificadas...
com esse tipo de corrente,
mas isso não é liberdade.
Liberdade é quando vocês realmente
alcançam seus próprios poderes…
que estão dentro de vocês.
Vocês têm seus próprios poderes,
vocês têm de ser seu próprio guru.
Vocês devem alcançar esse ponto
de onde vocês se guiam,
de tal forma que as linhas orientadoras
se tornem partes integrantes de vocês.
Isso significa que no seu
sistema nervoso central,
em sua mente consciente, vocês devem
sentir a existência do Espírito.
Isso é o que é o processo evolutivo.
Isso é o que vocês têm de alcançar
e todas as outras falas…
são totalmente sem nenhum valor.
Vamos encarar isso.
Não há necessidade de conversa floreada
para isso, nada do tipo. É uma ação.
Supondo que Eu lhes fale, tudo bem, se
vocês tiverem de fazer tal e tal bolo,
misturem isso, misturem aquilo, misturem
aquilo, misturem aquilo, tudo bem.
Mas quando vocês misturam, vocês descobrem
que um veneno foi criado a partir disso.
Outra pessoa pode dizer:
"Tudo bem, vou misturar isso,"
"misturar aquilo e vocês terão o bolo",
e não há bolo, nada,
então o que vocês comem?
Assim, todas essas falas e
todas essas organizações…
e tudo não têm nenhum sentido,
de nenhum tipo.
Isso não lhes dá poderes
de serem o Espírito.
Eu não estou aqui para denunciar
ninguém ou para rebaixar ninguém…
ou qualquer coisa assim, mas o que Eu
acho é que eles estão desperdiçando…
a energia deles e a sua energia,
e a energia deles.
Por que eles não aceitam
que por vários anos,
eles têm feito toda essa insensatez
e não alcançaram nada.
Minha principal preocupação é:
por que eles não veem isso?
Por que eles têm uma mente
tão massificada?
Por que eles não veem claramente
que essas pessoas…
não alcançaram nada e
o que vamos alcançar?
"O que meu pai fez, meu avô fez,
meu bisavô fez,"
"eu estou fazendo a mesma coisa
e não alcancei nada,"
"assim como eles não alcançaram nada.
Por que não?"
Toda pessoa com mentalidade científica
deveria pensar assim.
Toda pessoa religiosa deveria
pensar: esta religião,
se ela tem algum significado,
ela não está dando frutos,
o que está escrito nela? No Islã,
se vocês lerem, não sei se vocês
leram o Alcorão,
mas está escrito que haverá
um dia de Ressurreição.
Que a Ressurreição tem de acontecer,
foi dito por cada um deles.
Mas e quanto a isso?
Ninguém quer falar.
Eles só falarão sobre
o dia do Juízo Final,
porque assim eles podem receber um
bom dinheiro de vocês os assustando.
"O dia do Juízo Final está chegando,
é melhor dar dinheiro."
Como se Deus entendesse
suas contas bancárias.
Vocês não pagaram nada até agora.
Todo tipo de coisa artificial…
é aceito por pessoas razoavelmente
sábias, sensatas, educadas e maduras.
E elas acham impossível se livrar disso.
Isso é um clube, é uma coisa de massa.
Saiba que você é um indivíduo agora...
para pensar por si mesmo. Deus fez
de você um indivíduo.
Você é como um ovo que é
um indivíduo, nós podemos dizer.
Você tem de pensar sobre isso,
você tem de julgar para descobrir.
E então você se torna o coletivo
e isso significa que…
você se torna consciente de
sua coletividade, consciente.
Coletividade não significa
reação em massa.
Como dez pessoas que começam a dançar:
"Oh, esse é um culto muito bom".
O que eles fazem? Eles apenas
se levantam e dançam.
Quero dizer, por isso, quanto
vocês têm de pagar?
Só dez libras, só isso?
Basta ir lá, tirar a roupa...
e dançar, acabou-se. Vocês alcançam
Deus. Método muito simples.
E as pessoas acreditam nisso. Eu lhes
digo, as pessoas acreditam nisso.
Elas acreditam em todas essas
histórias inacreditáveis.
Eles precisam ver a coisa simples:
"Nós nos tornamos nosso Espírito?"
Nós devemos nos fazer uma pergunta
simples: "Isso é para o nosso Espírito?"
"Há algum relacionamento
estabelecido…"
"com o Divino? Com
esse Poder Divino?"
"Vocês sentiram esse Poder
Divino em algum lugar?"
E quando não estamos mantendo
nossa mente firme neste ponto,
nós podemos ser arruinados.
Toda essa estrutura fica estragada,
a qual é feita muito delicadamente,
belamente feita,
Deus a fez a melhor de todas, melhor
do que todas as árvores juntas,
que todos os animais juntos,
tudo, o epítome de Sua Criação
é o homem.
Exceto por uma coisa: foi dada
a ele a liberdade de escolha.
Isso tinha de acontecer.
Isso tinha de ser feito.
Se você não der liberdade
neste estágio,
como vocês podem entrar
em liberdade completa?
Se você não sabe como usar a sua
liberdade – supondo que um homem…
que não sabe como usar sua liberdade,
ele anda por aí com adagas,
matando esse, matando aquele,
matando aquela pessoa,
ou começa a se matar,
pode ser nos dois sentidos,
há alguns que começam a matar
outros ou a se matar,
vocês lhe darão liberdade?
Mesmo de uma forma normal,
nós não lhe damos liberdade…
para ir por aí matando outras
pessoas ou se matando.
Então ele tem de ter noção de uso de
sua liberdade em relação a si mesmo…
e em relação aos outros. E nós
temos de usar essa liberdade.
E se a tivermos usado corretamente,
com sabedoria,
então não há problema porque ela
é feita de maneira muito bela.
Eu lhes falei como a Kundalini
está situada.
Como Ela está situada no ponto mais
seguro e como Ela está enrolada…
e como esses centros são preservados
tão sutilmente…
dentro da medula oblongata,
na sua medula espinhal.
Como Ela é protegida…
e como este Agnya Chakra está
situado entre a pituitária…
e a pineal, no ponto do
quiasma óptico,
e como o Sahasrara é feito
tão belamente é incrível.
A única coisa é que a luz do Espírito
tem de surgir para iluminar tudo isso,
só isso, nada mais é necessário.
Vocês têm de apenas escolher isto
com sensatez:
vocês têm de se tornar o Espírito.
Vocês não podem forçar nada
à organização de Deus.
Ele está por conta própria, Sua
organização é por Sua conta própria.
A única coisa que vocês podem
fazer é entrar no Seu Reino…
e tornarem-se partes integrantes
desse domínio abençoado.
Vocês nunca gostariam de mudá-la
também, ela é tão maravilhosa,
é tão protetora, é tão amorosa,
é tão gentil, tão bondosa,
tão compassiva que vocês odiariam
mudar essa organização.
Mas nós mudamos, tentamos até
mesmo organizar Deus.
Para as pessoas que pensam que isso
é o supremo que vocês têm de buscar,
está tudo arranjado para entrar
no Reino de Deus.
O momento chegou. Este é
o Dia da Ressurreição.
Estes são os Dias da Ressurreição.
O que Cristo fez? Há muitas
pessoas - Eu li outro dia...
um livro dizendo que Ele
nunca ressuscitou.
Esses seres humanos, Eu devo dizer.
Eles cientificamente "provaram".
"Cientificamente", vocês podem imaginar?
Agora, como vocês podem provar
cientificamente? Eu não entendo.
De acordo com eles, Ele não morreu.
É claro, Ele não pode morrer,
Ele é um Ser Eterno, Eu sei disso,
essa parte está correta.
Mas Ele nunca morreu.
Ele morreu da maneira que
um Divino tem de morrer,
mas Ele ressuscitou como o
Divino tem de ressuscitar.
Ele definitivamente ressuscitou, mas
esses cientistas não estavam lá para ver.
Então Ele desceu novamente, esse é
um ponto completamente diferente.
Mas Ele definitivamente ressuscitou
Seu Corpo Divino.
E Ele tinha uma personalidade tão
bela e confiante, que depois disso,
onde quer que Ele fosse, Ele deixava
uma grande marca nas pessoas.
E este é o problema: eles tentam
provar tudo cientificamente.
Vocês não podem provar cientificamente
a Ressurreição de Cristo.
É por isso que vocês não podem
negá-la também.
O que Ele fez no nível grosseiro,
naquela época, tem de acontecer
em um nível sutil dentro de vocês.
Isso Ele fez, é por isso
que eles dizem:
"Você tem de passar por Ele."
Ele fez isso por vocês.
Ele realmente o fez e nós temos de ver
esse acontecimento dentro de nós.
Não dizendo: "Agora nós
seguimos Cristo".
Tudo bem, vocês tem uma grande
bandeira: "Seguidores de Cristo",
"Todos nós somos soldados
cristãos caminhando…"
"e acreditamos em Cristo e
todos nós ressuscitamos."
Não, vocês não ressuscitaram.
Vocês não ressuscitaram. No máximo,
se você for um bom cristão…
ou um bom hindu ou um bom
muçulmano, bom, novamente Eu digo,
então vocês estarão bem equilibrados
para sua ressurreição.
Mas se vocês não são nem isso, então
é um problema para Mim,
problema para vocês. Mas se você
tem sido um bom judeu…
ou um bom cristão ou um bom hindu…
no sentido de que você tem mantido
sua sustentação bem,
você tem sido uma pessoa normal,
você percorreu o caminho central…
e você se manteve no caminho
central da vida,
você não é um extremista, não é
uma pessoa que faz algo anormal,
é uma pessoa normal, então você
é muito bom para ter a Realização.
É simples assim.
Mas a forma como as pessoas conduziram
este método simples de organizar…
pessoas em direção a
uma "vida melhor",
em direção a algo tão absurdo,
como odiar um ao outro,
matar uns aos outros ou todos
os tipos de coisas,
quero dizer, isso não tem nada a ver
com Deus, acreditem em Mim.
E "Nós somos os escolhidos e somos os
melhores e somos os selecionados".
Este é um autocertificado.
Se Eu disser: "Eu sou formada pela
Universidade de Cambridge",
por quanto tempo Eu posso enganar a Mim
mesma e aos outros? O que Eu não sou.
Da mesma forma, nós temos
de realmente, realmente…
obter nosso certificado de nós mesmos
que somos renascidos,
não de qualquer outra pessoa.
Então, resumimos a este ponto:
nós temos de ser muito, muito
honestos conosco,
porque a perda é nossa,
de mais ninguém,
de que até agora não alcançamos
esse estado do Espírito…
e que, com toda humildade,
nós iremos alcançá-lo,
nós temos de alcançá-lo e temos de
aceitar que isso deve acontecer conosco.
Isso é tão simples, é tão simples
e tão natural.
É apenas um evento, que neste
momento tinha de acontecer.
É uma coisa muito simples, não
há nenhuma complicação,
se vocês não se complicaram muito.
Mas mesmo se vocês se complicaram,
o Poder Divino sabe como
descomplicá-los e fazer isso dar certo.
Essa é a bênção do Divino,
onde vocês se tornam o Espírito e
então alcançam seu absoluto,
de onde não há nenhuma
dúvida sobre nada.
Se vocês querem saber, o que acontece
é que vocês começam a sentir…
uma brisa fresca fluindo em
suas mãos ou de suas mãos,
e depois vocês fazem uma pergunta:
"Deus existe?", e há muito mais brisa.
Se vocês perguntarem sobre um bandido:
"Ele é um bom homem?", a brisa cessa.
O relacionamento é estabelecido
com seu Espírito,
que fala com vocês como
uma brisa fresca na mão.
Essa brisa fresca na mão é a energia
do seu Espírito fluindo,
pela qual suas doenças são curadas,
vocês podem curar as doenças
dos outros,
vocês podem elevar a Kundalini dos
outros e dar-lhes a Realização,
e vocês podem desfrutar
a beleza da natureza,
não pensando sobre ela ou
grosseiramente a avaliando,
mas apenas a desfrutando
de uma forma plena.
Esta é a versão curta e doce.
Mas é uma história tão longa que
começou há milhares de anos…
e hoje ela está apenas atingindo
o seu clímax.
O fruto está apenas sendo formado.
É apenas a época do florescimento
que chegou para essa história…
e se os buscadores cooperarem,
Eu tenho certeza que isso dará certo.
Eu tenho todas as esperanças.
Que Deus abençoe a todos.
Vocês têm alguma pergunta para Mim?
Nenhuma pergunta?
Por que vocês não vêm?
Há muitos lugares aqui.
Todos vocês podem vir e sentar-se,
venham.
Não é necessário ficar em pé
até o fim.
As crianças devem sentar-se
na primeira fila.
Este é o seu filho? Bom.
Nascido realizado.
Tantas crianças excelentes
nascem neste país.
Não sei quantos entendem isso.
Ele? Ou é ela?
Olá.
Ela Me cumprimentou lá fora.
Agora, havia um senhor, coitado,
ele tem de cuidar…
da criança, não é? Deixe-o trazer a
criança. As crianças não incomodam.
Apenas as tragam. Gostamos
que elas estejam aqui,
elas simplesmente ficam quietas,
elas gostam disso.
Sim. Por que deixar a criança?
Todos estas são crianças nascidas
realizadas para vocês.
Elas não os incomodarão, sentem-se,
elas ficarão muito felizes aqui.
Deixem-nas em paz. Olá, sim,
venha, deixem-nas brincar,
deixem-nas brincar, apenas
deixem-nas brincar.
Elas sabem o que fazer,
são pessoas ocupadas.
Elas estão relaxadas.
Tudo bem.
Realmente nenhuma pergunta?
Tem certeza? Sem perguntas?
Tudo bem.
Então agora poderia haver apenas
uma pergunta: como fazer isso?
Quem se arriscará?
É muito simples.
Como vocês germinam a semente?
Da mesma forma, isso é feito.
Como vocês viram ali, as mãos
indicam todos os centros:
cinco, seis e sete centros.
Há também um livro, um manual que vocês
podem pegar e verem por si mesmos.
Agora, algumas das pessoas, Eu tenho
visto, quando elas pegam o livro,
eles leem e ficam preocupadas
com alguma coisa.
Seja o que for que esteja escrito
nesse livro é a verdade.
Agora, nós tentamos manter muito
disso longe das pessoas,
porque elas querem ter a verdade
no que querem ver por si mesmas.
Por exemplo, algumas pessoas
só ouvem o que querem ouvir,
o resto elas não ouvem. Mas o que
quer que fosse necessário ser dito,
foi dito nesse livro,
o que não deveria assustá-los de forma
alguma ou não deveria preocupá-los.
Apenas vejam o livro e o leiam,
se vocês quiserem,
e vejam por si mesmos se isso
é verdade ou não.
Mas apenas não fiquem preocupados
com isso, é uma atitude errada,
porque Eu estou falando sobre o Reino
que vocês nunca conheceram antes.
Esta é a área que é desconhecida
para vocês,
assim, se vocês estão entrando nessa
área que é desconhecida para vocês,
vocês simplesmente não precisam ficar
aborrecidos com isso, mas vejam por si mesmos...
se seja o que for que esteja escrito
nesse livro é verdade ou não.
Embora tenhamos mantido
muitas coisas fora dele…
para não aborrecê-los, porque as pessoas
ficam aborrecidas com qualquer coisa.
Mesmo se elas virem uma vela, ficam
aborrecidas: "Por que há uma vela?".
Eu disse: "Agora, o que fazer?"
Se houver luz elétrica, tudo bem,
mas nenhuma vela. Se virem isto,
dirão: "Por que isto?"
Tudo pode deixá-los aborrecidos.
Vocês têm ideias de que a pessoa…
que vai lhes dar a Realização
deve estar sentada…
em algum lugar escuro, toda coberta
com dois chifres saindo.
Não é isso. Eu tenho de ser a
pessoa mais normal, não é?
Caso contrário, vocês não aceitarão.
Assim, todas essas ideias que
vocês têm sobre as pessoas,
ou algumas pessoas acham que
uma determinada pessoa…
deveria ser desta altura, desta
largura, ter esta face, isso, aquilo,
tudo isso é sua própria imaginação.
Portanto, nós temos de nos manter
abertos porque…
vocês têm de entrar neste Reino
e verem por si mesmos.
Apenas mantenham-se abertos
e vejam por si mesmos.
Agora, você têm estes cinco centros,
seis e sete centros em sua mão.
Agora Eu estou lhes falando isto,
mas isso não significa que estou
forçando algo em vocês…
ou que existe uma lavagem cerebral,
mas estes centros estão lá.
Se vocês forem ao médico,
ele lhes falará sobre as coisas…
e da mesma forma, Eu estou lhes
dizendo que existem sete centros.
Estes são os centros básicos
dentro de nós, básicos.
E estes centros são mostrados aqui,
alguém falou aqui, Gavin?
Então eles estão mostrados aqui. Agora,
quando vocês colocam as mãos…
em direção a Mim assim,
estes centros do sistema nervoso simpático
são ativados, exatamente como...
quando vocês colocam a semente de
uma maneira específica, ela germina,
é exatamente assim, não tem nada,
então vocês só têm de colocar as mãos.
Agora, algumas pessoas têm uma
objeção até mesmo a isso.
Agora, vocês percorreram toda essa
distância para a sua Realização.
Qual é o mal de colocar
as mãos assim?
Qual é o mal? Mas eles têm objeção
até mesmo a isso.
Mas se um guru estiver lá, eles se
curvarão diante dele mil e uma vezes,
lhe darão quinhentas libras e se
curvarão a ele novamente…
e voltarão para o hospício.
Quero dizer, Eu conheci muitos assim.
Mas se você lhes disser: "Apenas
coloquem as mãos assim",
porque afinal a energia tem de fluir.
Além disso, vocês têm de pedir.
Isso não pode ser forçado, porque
você é uma pessoa livre,
você é uma pessoa livre para
não ter isso ou ter, tudo bem?
Mas se vocês têm de ter isso, quero
dizer, se vocês não quiserem,
muito bem, então não temos nada a
ver com vocês. Nós não queremos…
desperdiçar nossa energia com pessoas
que não querem ter isso.
Simplesmente não queremos desperdiçar
a nossa energia, porque deveríamos?
Se vocês não quiserem, isso
não pode ser forçado.
Isso não é um cavalo que você pode
colocar na boca dele e ele come,
não é assim, porque o sabor disso
vocês nunca conheceram.
É uma nova área na qual vocês têm de
entrar, essa é a sua área espiritual,
para isso, vocês têm de entender
como alcançá-la.
E para isso, mesmo uma coisa pequena
como colocar as mãos,
se as pessoas não querem fazer, significa
que não são buscadoras de forma alguma.
Não há nada para ficar assustado.
A Kundalini não incomoda ninguém.
Nós tivemos milhares de pessoas
realizadas, ninguém teve problema, nada.
Pelo contrário, vocês se sentem
muito melhor e curados.
Apenas fechem seus olhos e coloquem
os dois pés no chão.
Isso também tem um significado porque
quando Eu digo "coloquem os dois pés",
isso tem um significado. Não lhes
direi nada que não seja necessário,
porque não tenho nada
a ganhar com isso.
É melhor tirar os sapatos, se possível,
mas se eles ficarem aí, não importa.
Mas eles são um pouco – vocês
sabem, existem muitas razões.
Então às vezes até coisas
apertadas na cintura.
Se a cintura estiver muito
apertada, fisicamente,
então isso não é adequado, vocês
podem apenas afrouxar um pouco.
Mas com algumas pessoas,
a Kundalini dispara tão rápido…
que qualquer que seja a maneira como
vocês estão sentados ou do jeito…
que vocês estão, o que quer que vocês
estejam fazendo, Ela simplesmente dispara.
Agora, coloquem suas mãos
em Minha direção assim,
e fechem seus olhos.
Mantenham os olhos fechados, é muito
importante manter os olhos fechados,
porque a Kundalini, quando
Ela se eleva sobre o Agnya,
Ela dilata suas pupilas e se eles não
estiverem fechados, Ela não se elevará.
Apenas mantenham seus olhos
fechados, isso dará certo.
Mantenham os olhos fechados, por favor,
apenas mantenham os olhos fechados.
Esta é a chance de vidas, não de
uma única vida, saibam disso.
Isso é o que vocês têm buscado
em todas as suas vidas…
e vocês têm de ter,
vocês têm de alcançar isso.
Vocês devem obter seu próprio poder.
Fechem seus olhos.